(Diadaptasi daripada novel
"Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episod 12,
Kenapa Dia Tidak Bermain Mengikut Peraturan?)
awak buat apa?
Dengan cara ini, anda akan berasa kurang gementar.
Apa ini?
Jangan beritahu saya...
Panggil saya Hubby.
Tidak.
selamat pagi.
Jom sarapan.
Biar saya bantu awak bangun.
tak apa.
Saya boleh bangun sendiri.
Perlahan-lahan.
Sarapan pagi.
Duduklah.
Saya sediakan sarapan untuk awak.
Pastikan anda menyuburkan diri anda.
Saya takut anda tidak boleh mengambilnya
selepas hanya beberapa kali.
Di sini.
Cuba ini.
- Malam ini...
- Hari ini,
saya nak balik rumah.
mak saya rindu saya.
Mama saya sangat merindui saya.
Okay.
Selepas anda selesai sarapan pagi,
Saya akan memandu awak pulang.
tak apa.
Saya boleh pulang sendiri.
saya sihat.
Bolehkah saya memberitahu apa yang anda fikirkan?
cikgu.
Angkat telefon.
Saya sangat merindui awak.
Saya sangat ingin bercakap dengan awak.
(Jiang Xiao Shuai)
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan mencari dia.
apa salahnya
saya sihat.
Mana Dr. Xiao Shuai?
Sudah beberapa hari dia tidak membuat
panggilan ke rumah.
Sudah berhari-hari dia tidak membuat panggilan ke rumah?
Ke mana dia pergi?
Apabila saya pergi ke rumahnya
untuk mencarinya,
jirannya berkata perkara yang sama,
bahawa dia tidak pulang ke rumah selama beberapa hari.
Dia datang tengah malam.
Pada suatu malam, selepas jam 2 pagi,
Aku nampak dia berdiri seorang diri
di hadapan klinik.
Pada mulanya, saya fikir dia seorang pencuri.
Dia semua terselindung.
Ternyata
Dr. Jiang sendiri.
Dia datang tengah malam?
Apa yang dia buat?
Anda juga tahu cara membuat pencuci mulut?
Saya juga membuat snek lewat malam...
awak ada semalam.
Jadi anda telah membuat sendiri...
menjadi serba boleh...
hanya untuk berseronok dengan lelaki?
Sejak saya kecil,
ibu bapa saya mahukan anak perempuan.
Tetapi mereka hanya mempunyai saya.
Jadi sejak saya kecil,
mereka membesarkan saya sebagai anak perempuan.
Mereka mahu saya belajar
bermain muzik dan catur,
buat kaligrafi, dan sulaman.
Awak selalu layan diri awak
macam perempuan?
Percaya atau tidak,
Saya akan menunjukkan kepada anda apa itu lelaki.
Ia agak menarik...
untuk melihat anda marah.
Tiada seorang pun daripada lelaki itu...
pada masa lalu...
telah mencuba masakan saya.
Kemudian siapa yang mempunyai?
Teman lelaki mereka yang seterusnya.
Chi Cheng.
ya.
Nampak
sangat awak ambil berat tentang dia.
Sudah tentu.
Lagipun, kami membesar bersama.
Kemudian,
dia pun datang melawat.
Tolong jangan beritahu dia
yang saya tinggal di sini.
Saya merayu awak. Tolong jangan.
Xiao Shuai, saya tidak tahan lagi.
Tolong pulang lebih awal esok.
Adakah anda gila?
Perlahankan suara anda.
Saya akan menyemak komputer saya.
Jangan buat bunyi.
Hei.
By the way,
anda akan kembali
ke klinik anda sendiri.
Kenapa awak bertindak seperti pencuri?
apa yang awak tahu?
Jika Wu Suo Wei tahu,
maka Chi Cheng akan tahu.
Saya tidak boleh terlalu berhati-hati.
Okay.
intipati?
Di permukaan,
anda kelihatan lembut dan halus.
Saya tidak sangka...
ya.
Balik ke tempat kita malam ni.
Saya tiba-tiba merindui ibu saya.
Saya mahu menghabiskan
satu hari lagi dengannya.
Sekarang anda menyebutnya,
Dah lama tak balik.
Saya akan pulang dengan awak.
jangan.
Bila awak balik,
ibu saya akan curiga.
daripada apa?
Adakah anda takut ibu anda...
akan dapat memberitahu
bahawa saya telah tidur dengan anda?
apa yang awak cakap ni?
Xiao Shuai.
Kenapa awak belum balik lagi?
Adakah dia benar-benar menyelinap kembali
di tengah malam,
dan tidak menghidupkan lampu?
cikgu.
Adakah awak menolak saya selama dua malam...
hanya untuk memeluknya?
Kenapa awak?
Adakah saya mengecewakan anda?
saya...
Tidak.
awak buat apa? jangan bergerak.
Berdiam diri.
sial.
Kenapa pintu terbuka?
Adakah pencuri?
Beraninya dia mencuri dari saya?
Adakah dia mempunyai keinginan mati?
Saya akan bunuh awak!
Kenapa awak masih di sini?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Tidak.
Maaf mengganggu awak.
teruskan.
Mengapa saya sangat malang?
Mengapa saya terus terserempak dengan mereka?
Mereka...
Mereka sudah...
sial.
Saya telah ditakdirkan.
Saya terlalu malu
untuk berjumpa dengan tuan saya kali ini.
itu bagus.
Pergi dan kemas barang.
Pindah ke rumah kami.
Tetapi kita masih akan berjumpa antara satu sama lain.
maruah saya sebagai lelaki...
Adakah maruah anda sebagai seorang lelaki...
dicerminkan dengan bertemunya pada waktu malam?
Adakah anda fikir saya mahu
melihatnya pada waktu malam?
Dia telah mengelak dari saya.
Tanya sekeliling.
Sudah beberapa hari dia tidak membuat panggilan ke rumah.
Saya hanya boleh menunggu dia di sini
pada waktu malam.
Bilakah kali terakhir
anda bercakap dengannya?
Mungkin seminggu yang lalu.
Dah masuk hari keenam.
hari keenam?
Bukan apa.
Berikan saya telefon anda.
awak buat apa?
Saya juga akan skor untuk anda.
apa maksud awak?
cikgu.
Sebenarnya, Guo Cheng Yu...
mengetahuinya sejak dahulu lagi.
Guo Cheng Yu!
Keluar, Guo Cheng Yu!
Buka pintu!
Kenapa awak ada di sini?
awak...
Kenapa awak berpakaian begitu?
Saya baru sahaja mandi.
Bukankah itu perkara biasa?
Kenapa awak datang
jumpa saya pada jam begini?
Beritahu saya.
Bukan apa.
Nah...
Saya akan pergi.
Awak datang ke sini bukan untuk apa-apa,
tapi saya perlukan sesuatu dari awak.
By the way,
saya jumpa sesuatu yang menarik...
dalam laci anda.
Sebagai contoh,
pati afrodisiak ini.
saya sangat suka.
- Berikan kepada saya.
- Tidak.
- Tidak...
Tidak.
Saya... saya minta maaf.
Saya... saya tak sengaja.
Meng Tao.
Meng Tao, jangan.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Meng Tao.
saya rasa panas.
Jangan buat begini.
Jangan bertindak begini.
Jangan jadi macam ni.
Selain sakit kepala,
Saya tidak berasa kurang sihat.
(Minum sikit bila bangun tidur,
bagus untuk perut)
Puan Wu.
Puan Wu, ada apa?
Adakah anda tidak sihat?
saya sihat. Ini berlaku sepanjang masa.
Xiao Chi,
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Saya membeli beberapa suplemen untuk anda,
jadi saya membawa mereka ke sini.
Tengok awak. Anda sentiasa
membawa sesuatu apabila anda datang.
Baiklah. Mari kita bercakap di dalam.
Puan Wu.
jom pergi.
Saya akan bawa awak ke hospital.
- Ayuh.
- Tidak mengapa.
Saya hanya perlu makan ubat.
Kesihatan anda adalah penting.
Jom buat pemeriksaan.
- Puan Wu, perlahan-lahan.
- Okay.
Jadi...
awak telah tinggal...
di tempat Guo Cheng Yu
dalam beberapa hari lepas?
Guo Cheng Yu adalah pengacau.
Jika bukan kerana dia,
Saya akan menyelesaikan misi saya.
Malah dia sengaja memberitahu saya...
bahawa kamu berdua tidak tidur bersama.
Jadi saya hanya berani
tinggal di tempatnya.
Misi?
misi apa?
Anda masih tidak tahu?
Lupakan saja. Saya akan jujur dengan awak.
Chi Cheng memberi saya kata dua...
untuk membiarkan anda rela...
tidur dengannya dalam masa lima hari.
Jika tidak,
Saya akan menjadi orang yang bermasalah.
Akhirnya, saya tidak mencapainya.
Saya pun tak berani nak hubungi awak.
Chi Cheng suruh awak sediakan saya?
Da Wei.
Awak tak marah saya kan?
tak apa.
Saya tak boleh salahkan awak.
Lagipun, anda terpaksa melakukannya.
Kalau saya jadi awak, saya pun tak sanggup
.
Saya hanya menyesal.
Kenapa saya mudah jatuh cinta?
Kami berdua...
hanyalah kentang goreng kecil.
Chi Cheng ialah ikan besar.
Guo Cheng Yu...
ialah musang tua.
Beritahu saya.
Patutkah saya mengambil peluang ini...
untuk memberitahu dia mengapa saya mendekatinya
ketika itu?
Dengan cara ini, dia akan meminta maaf,
dan saya akan mengakui kesilapan saya.
Kami pun sekarang.
Ini sememangnya satu peluang yang baik.
Selepas menyingkirkan
perjuangan mental ini,
anda tidak perlu risau.
Dalam beberapa hari lepas...
bahawa anda telah tinggal
di rumah Guo Cheng Yu,
bukankah kamu berdua...
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami tidak.
Sebenarnya,
Saya tidak fikir...
Guo Cheng Yu suka saya.
Apabila kamu meminta
ular itu kepadanya,
dia hanya memberikannya kepada anda
tanpa teragak-agak.
Ketika saya terluka,
dia tidak mengambil peluang
untuk meragut ular tersebut.
Sebaliknya, dia membawa saya
ke hospital bersama awak.
Bukankah itu membuktikan
yang dia sukakan awak?
Dia memberi saya ular yang saya mahu...
sebab dia tahu...
Saya melakukannya untuk menyelamatkan
ular Chi Cheng.
Dia bawa awak ke hospital...
kerana dia tidak mahu
Chi Cheng berasa cemas.
Tengok.
Ia jelas.
Bukan saya yang dia suka.
Apa yang anda cuba katakan?
saya rasa...
Guo Cheng Yu suka Chi Cheng.
Ular yang saya minta ketika itu...
semuanya adalah spesies yang jarang ditemui.
Guo Cheng Yu telah...
apa sahaja ular yang ada pada Chi Cheng.
Juga,
ia betul-betul seperti taman ular
yang ada di Chi Cheng.
Biar saya beritahu awak.
Untuk setiap ular yang Chi Cheng miliki,
Tuan Muda Guo mempunyai salinan.
diam.
Adakah anda tahu mengapa?
Juga,
tidakkah anda fikir...
cinta tiga segi mereka...
agak pelik?
pelik?
Apa yang peliknya?
Mereka telah bergaduh
selama tujuh tahun...
kerana Wang Shuo.
Tetapi pernahkah anda mendengar sesiapa...
mencari Wang Shuo
selama tujuh tahun itu?
Chi Cheng tidak...
sebab dia benci dia.
Tetapi kenapa Guo Cheng Yu tidak
mencarinya?
Saya rasa itu masuk akal.
Jika Guo Cheng Yu
benar-benar menyukai Wang Shuo,
mereka sepatutnya
berkumpul ketika itu.
Di situlah letak isunya.
Bukan sahaja Guo Cheng Yu tidak
berkumpul dengan Wang Shuo,
dia memikirkan pelbagai alasan
untuk bersaing dengan Chi Cheng.
Jadi anda fikir...
Adakah Guo Cheng Yu suka Chi Cheng?
Bukan itu sahaja.
saya pun perasan...
bahawa pada hari kami mengambil ular itu,
ketika Guo Cheng Yu
dan Chi Cheng bergaduh,
Chi Cheng jelas menang.
Ketika dia hendak menumbuk
muka Guo Cheng Yu,
kenapa...
tidak bolehkah dia melakukannya?
Itu tidak betul.
Kenapa awak kata
Chi Cheng tidak boleh melakukannya?
Apa yang anda cuba katakan?
saya rasa...
Chi Cheng...
suka Guo Cheng Yu juga.
Xiao Shuai.
Chi Cheng...
dan saya...
Saya faham sekarang.
awak cuma nak buktikan...
bahawa Guo Cheng Yu tidak menyukai awak.
Itulah sebabnya anda menjadi
sangat kreatif...
bahawa anda sedang
membayangkan sesuatu dengan jelas.
Ini kerana
anda masih belum berpengalaman.
Anda akan faham pada masa hadapan.
Di sini.
Minum susu.
Ia baik untuk otak anda.
Xiao Chi.
Terima kasih untuk hari ini.
Anda menghabiskan begitu banyak masa pergi
ke hospital dengan saya.
Puan Wu,
anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya rakan sekerja Da Qiong.
Saya patut tolong awak.
Di sini.
Duduklah.
Xiao Chi.
Biar saya tanya awak.
Adakah Da Qiong...
berprestasi baik dalam syarikat?
ya.
Minum air, Puan Wu.
Bos syarikat...
sangat suka dia.
Da Qiong seorang yang jujur.
Dia tidak licik.
Pada zaman ini,
orang yang jujur
tidak boleh membuat banyak wang.
Mereka hanya boleh mencari rezeki.
Da Qiong...
telah lama bermutasi.
Xiao Chi.
Adakah anda sedang berpacaran?
ya.
Lelaki muda seperti kamu...
adalah yang paling disukai.
Anda berani dalam perkataan dan tindakan.
Tidak seperti Da Qiong.
Dia mempunyai teman wanita selama tiga tahun.
Dan mereka berpisah.
Beritahu saya.
Bukankah saya patut berasa cemas?
Dia mempunyai teman wanita selama tiga tahun?
betul tu.
Tengok.
Da Qiong juga menghantar foto
mereka kepada saya sebelum ini.
Saya akan carikan untuk awak.
(Da Qiong)
Kenapa... Kenapa saya tak jumpa lagi?
Puan Wu, gambar itu tidak penting.
Mereka berpacaran begitu lama.
Mengapa mereka berpisah?
Da Qiong memberitahu saya...
mereka tidak serasi.
Saya tahu dalam hati saya...
bahawa gadis itu...
tidak suka kita miskin.
Pada masa itu,
mereka sudah
bercakap tentang perkahwinan.
Dia sudah berada di depan pintu,
tetapi dia pulang ke rumah.
Selepas itu,
Da Qiong...
tidak pernah menyebut dia kepada saya lagi.
Puan Wu.
Semuanya masa lalu sekarang.
Jangan fikirkan lagi.
By the way,
ini adalah ubat-ubatan.
Yang ini mesti diambil
tiga kali sehari.
Yang ini dua kali sehari.
Semuanya diambil selepas makan.
Baik, berehat dulu.
Saya akan pergi.
- Okay?
- Terima kasih.
Jangan risau, Puan Wu.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
saya ingat...
Da Qiong menghantar foto kepada saya.
(Da Qiong)
Ia ada di sini.
Dapatkan ubat berdasarkan ini.
Ambil sahaja seperti yang ditetapkan.
Dr Jiang.
Xiao Zhuang.
Saya membawakan awak buah-buahan.
Jadi ia tidak meninggalkan parut, bukan?
Tengok. Tiada kesan
lagi.
itu bagus. Mulai sekarang,
jaga diri baik-baik.
Berhenti berfikir tentang si brengsek itu.
Apa yang anda sembang?
Saya akan pergi membasuh buah-buahan.
jangan...
Dr Jiang, kenapa awak berasa segan?
WHO?
Siapa yang berasa malu?
Anda mempunyai penglihatan yang buruk, bukan?
ya.
Saya lambat akal.
Jika anda mempunyai penglihatan yang buruk,
pergi ke hospital besar.
Jangan dapatkan konsultasi di sini.
Adakah anda tahu betapa bermasalahnya
saya dalam beberapa hari yang lalu?
Saya fikir bekas kekasih awak
akan kembali.
Adakah anda tahu betapa kecewanya saya?
Saya seorang yang dahsyat.
saya minta maaf.
Saya selalu fikir awak lelaki...
yang bermurah hati dan berfikiran luas.
Saya tidak sangka awak
hipokrit!
Awak menghasut Jiang Xiao Shuai
untuk menipu saya, bukan?
Jangan pernah berbohong?
Setiap orang membuat kesilapan.
Baiklah.
saya akui.
saya menghampiri awak...
kerana Yue Yue.
Baiklah.
Kami pun sekarang.
Apabila dia kembali nanti,
Saya akan menyerangnya secara rasmi.
Apabila dia benar-benar malu,
Saya akan memberitahu dia mengapa saya mendekatinya.
Dengan cara itu, saya boleh menunjukkan kepadanya
kemurahan hati saya...
dan keberanian
dalam memikul tanggungjawab sebagai seorang lelaki.
Itulah yang saya akan lakukan.
Untuk apa pose anda?
dah makan ke?
saya belum.
itu bagus.
Saya membeli makanan di tingkat bawah.
Makan selagi panas.
Tidak.
Terpulang kepada anda jika anda akan makan atau tidak.
Ini tidak akan berjaya.
Saya perlu masuk ke dalam mood.
Di sini.
Cubalah.
Bilakah anda membelinya?
Semasa saya membeli pakaian
untuk ibu saya hari ini,
Saya beli satu untuk awak juga.
Mengapa anda tidak membelinya hari ini,
sepanjang hari?
Saya akhirnya mula
bersemangat.
Ini merayu kepada emosi...
meniup api saya.
Saya terlalu lembut hati.
Adakah anda sudah selesai?
ya.
Tak teruk.
Ia cukup sesuai dengan anda.
Okay.
Jangan tanggalkan.
Pakai saja.
memang bagus.
Saya mempunyai selera yang baik.
awak buat apa?
- Adakah anda bertemu Xiao Shuai?
- Ya.
Adakah dia memberitahu anda...
yang saya minta dia pujuk awak?
pujuk?
Itu bukan pujukan,
tetapi manipulasi!
Jadi anda fikir
saya seorang yang akan melakukan apa sahaja...
untuk mendapatkan apa yang saya mahu, bukan?
ya.
Awak kata awak akan bersabar dengan saya.
Awak kata awak tak kisah
bila saya fikirkan semuanya.
Dan awak kata awak takkan paksa saya.
Tetapi anda secara rahsia
mengancam Jiang Xiao Shuai...
dan paksa dia suruh aku buat.
Chi Cheng, saya fikir
awak seorang lelaki...
yang bermurah hati dan berfikiran luas.
Tapi saya tak sangka awak
hipokrit sangat!
Adakah anda tahu...
betapa bermasalahnya saya
dalam beberapa hari yang lalu?
Saya fikir bekas kekasih awak
akan kembali.
Adakah anda tahu betapa kecewanya saya
dalam beberapa hari yang lalu?
Anda menggunakan helah murahan
untuk memprovokasi saya...
dan membina semua kebahagiaan anda...
atas kesakitan saya.
Saya sangat menyesal sekarang.
Saya tidak sepatutnya mendengar
Jiang Xiao Shuai ketika itu.
Saya sepatutnya tidak mengendahkan awak ketika itu!
Anda telah diejek begitu banyak.
Tak boleh tahan lagi kan?
Datang pada saya jika anda boleh.
kutuk aku. maki saya.
Selepas itu, saya boleh tunjukkan
kad truf saya.
Saya akui.
Ini semua salah saya.
Saya terlalu tidak sabar.
Saya takut
jika kita melengahkannya terlalu lama,
anda akan terlalu memikirkannya.
Saya pergi ke Jiang Xiao Shuai...
kerana dia lebih mengenali awak.
Itulah sebabnya saya menggunakan kaedah ini.
Sudah tentu,
ia agak terlalu memaksa.
Saya pun rasa tak sedap hati.
sial.
Kenapa dia tidak bermain mengikut peraturan?
Bagaimana saya boleh memberitahu dia
tentang Yue Yue sekarang?
Jika saya bersih,
adakah saya akan menjadi lebih teruk daripada Wang Shuo?
Awak masih marah saya?
adakah awak...
masih benci Wang Shuo?
Kenapa awak bawa dia
tanpa sebab?
adakah awak...
mengambil berat tentang dia?
saya dah beritahu awak.
Apa yang saya peduli
adalah apa yang berlaku ketika itu,
bukan dia.
Bagaimana jika...
dia kembali
dan memberi penjelasan?
Adakah anda akan memaafkannya?
Tidak.
Tetapi bagaimana jika
dia benar-benar mempunyai alasannya?
Apa yang berlaku, berlaku.
Saya, Chi Cheng,
benci bila orang tipu aku.
Saya...saya juga...
banyak menipu awak kan?
Tapi awak tak buat apa-apa pada saya.
Dalam kawalan saya,
mereka...
bukan pembohongan.
Hanya skim kecil, paling banyak.
Tetapi jika ia di luar kawalan saya,
dan awak simpan saya dalam kegelapan,
itulah yang sebenarnya anda panggil berbohong.
apa salahnya
apa?
Adakah anda telah berbohong kepada saya?
Bagaimana?
Sebenarnya,
Saya mempunyai motif tersembunyi...
apabila saya mendekati awak ketika itu.
Apakah motif tersembunyi?
(Klip Bonus)
barang keperluan harian?
Tetapi Tuan,
adakah intipati
yang anda sebutkan tadi...
betul-betul bekerja?
Saya akan belikan sebotol untuk anda cuba.
Tunggu sahaja.
Anda akan berguna suatu hari nanti.